Gostei do produto, tudo ok como o esperado.
Muito bom boa qualidade. Eu recomendo.
Quero um preto e um branco vc teria?
O unico problema e que o manuel nao e em portugues demorei pra descrobrir como liogar os dois ao mesmo tempo, mais consegui achar.
primeiro aniversário longe, estou triste e muitooooo feliz ao mesmo tempo
Qual horário posso retirar?
Mano não briga, arranja treta.
segue respirando com a ajuda de aparelhos
Que é isso véio!
Veja bem em quem vota aí nas eleições rapaziada
Mais atenção galera vamo colaborar pra eles faze serviço de qualidade pra nois como sempre fazem !
Diz ser de São Carlos mais nunca ando de onibus lotado e grito calma ai motorista eu vo desce kkkkkkk !
Ele foi trollado kkkk
Vou viajar pra fora do Brasil, SQN
Você é meu bife, amo você :(-
Ela vive postando selfie. Quer biscoito essa daí...
Este boné é chavoso demais!
Minha foto hitou no Instagram
Qual é a tua, menó? Tá causando no rolê!
Você mitou naquele post
Graças a Deus, sextou
Minha mãe tá na Disney que eu vou voltar às 22h da festa
Nóis foi mesmo!
Nesse ponto de onibus esperando até o infinito não vai passar não?
Ninguém escreve América sem Érica
to bem tb kkk vou passar pra minha mãe kkk
e esse trem panorâmico na Suíca?
Internautas veem ele ali escondido
Em vc nada palhaço, vai fazer em mim
Mas vc n bebe né?
Quero acordar cedo, mais durmo tarde todos os dias.
Ela se demitiu, não sei porquê.
Agente vai estudar português hoje.
Olha se tem algum trabalho pra mim fazer essa semana?
Não consigo enchergar nada sem esses óculos.
Hoje a noite vou dirijir até minha cidade.
Gentilesa gera gentilesa.
O médico usou o aparelho de midir preção na consulta.
O sr. deve esperar do lado de fora até que seja atendido.
O dr. disse que irá atender vocês agora.
Prof., quando vai ser a prova?
Obs.: entreguem os trabalhos até a semana que vem.
Atenção! O diretor irá falar agora.
Cuidado! Piso molhado.
Viva! Encontramos a cura!
Ufa! Acabamos o trabalho.
Tudo bem, farei o que me pediu. ;)
Até mais, beijos. ;*
Só poderei sair do trabalho às 19 horas. :/
Nunca esperaria isso de vocês. T_T
Uai, mas isso não faz sentido.
Eita, é sério que ele sofreu um acidente?
Tá tirando uma com a minha cara?
Cuidado: esse post é NSFW.
Se a gente trocar uma ideia, talvez funcione.
Ontem à tarde, a equipe fez o brainstorm do projeto.
Preciso dos resultados de imediato, para que possa ser dado o feedback.
To do: listar as funcionalidades do sistema.
Ou, bora dar um rolê mais tarde?
Ai mds, q q a gente vai fazer agora?
Não sei aonde fica o ponto de ônibus.
O pote estava emcima da mesa.
Vou ver se tem alguma tarefa pra mim fazer hoje.
Hoje tinha menas pessoas na aula do que ontem.
Ontem agente foi no cinema.
Vei o Ruan ta na Disney.
Fui na entrevista, mas deu ruim. A vaga já havia sido preenchida.
Mano do céu, acho que eu tirei zero na prova.
Que isso ai fi ? 
Pode deixar, qualquer coisa eu te aviso blz ?
Eu vi vc na festa ontem, mas não deu pra ir falar com vc.
O prof de matemática postou a lista ontem.
Ela formou em adm na UFLA.
Ela me chingou muito porque eu quebrei a janela da sala.
Eu vou voltar de táxi, o metrô para muito lonje da minha casa.
A menina chegou atrazada para a aula de engenharia de software.
O probrema de matématica estava muito dificiu de resolver.
O paciente sofre de ELA, infelizmente a única coisa que podemos fazer é tratar os sintomas.
Basta acessar a homepage para saber as informções da empresa.
Basta mudar a configuração no BIOS.
Em relação à dona Regina, o prognóstico é favorável no caso de pronta-suspensão do remédio.
Vou dormir, beijos :**
Não vai dar pra eu ir, to meio doente hoje :(
Acho que não vai ter aula hoje :D
A Silvia tava linda na festa sábado *-*
Droga, acho que deixei o frango queimar no forno.
Ah, como eu queria voltar a ser criança!
Hum! Esse brigadeiro estava muito gostoso.
Puxa! Hoje não foi o meu dia de sorte.
Psiu, Faça silêncio!
Pow cara, larga esse troço pra la!
Onde nois vai?
Mano, cola aqui.
Muito obrigada por registrar nossa chacota.
Hownt, que fofo *-*
Ow, bora la na rep?
Da um salve aqui.
Eu to morto!
Não faz isso cara, moh ideia errada!
iiihh, buguei!!
Muleque chavoso.
Ninguém mexe com meu parça!
Shippo demais aqueles dois!
Minino, vai barré o terrero!
Tô pistola com ele desde ontem.
Tem gente que passa so nas costas dos outros.
Zimbora!
Se ocê ja ta encaminhando é mais tranquilo.
Mano, acho que namoral tenho muita coisa para fazer.
Caramba velho, assim não tem como.
Isso é close errado!
Lacrei!
Sou sambista, meu amor.
Num faiz mais isso
Que raiva >:c
Rushou o seriado ontem?
Mano, bora grindar!
Eu mexeno aparece idea
E comé que faz??
A senhora é destruidora mesmo viu!
legal.. mas essa música, não dá, viu..😂
Não sei oque escrever
Vim pelo comentário dum cara ae
se ouvir a xuxa de traz para frente ela fala que a terra e esférica.
ACREDITE OU NÃO é dele tbm???
quando vc pensa que já viu tudo é aí que vc não viu nada.
Eita, será q teremos um vídeo polêmico em breve?
Na boa eu tava totalmente sem interesse mas fui lá pesquisar e..... 🤣🤣🤣🤣🤣
vey q coincidência hein
Faltou os gato Félix
Eu não pego ninguém pq não saio e sou feio
Xininho e goxtinha ativados.
 Q delicia de  ilicitude.
Sua simplicidade é dez....
ate quando esses idiotas vao disser que a terra plana nao tem nen sentido
imagina essa música com 1bi de visualização e ela tá 100% em português
Essa vai ser a segunda bater 1 bilhao
 tudo que ele canta fica legal
quem   gosta  de  chaves  da  um   like
Sera q quando criança imaginavam q seriao esse susseso mundial mesmo dpois q morrecem
Nossa faz anos que oh seu madruga morreu  de 30 anos atras 1988 caramba
Cara.. eu que sou estudante de biologia fico super animado e com vontade de fazer programação só por causa dos seus vídeos. 
QUANDO ABRI O VÍDEO JA FECHEI AS PERNAS PRA N LEVAR CANETA
Ronaldinho nao jogava dava show
obrigado por mostrar ao mundo aonde vc passou a alegria do futebol
Se esse cara não tiver poderes sobrenaturais, ninguém explica Ronaldinho
kkkkk 2 hrs da manhã e eu rindo q n louca aq! Kkkkkkk
Na boa, quem nessa geração conhece Adoniran Barbosa?
d+ esse Beto é um genio da Hora!!!
Só minhas lagrima que ta correndo vo limpa aqui
Eu tbm não sei, mas acho que vc devia tentar
Tava pensando aqui, acho q vc cometeu varios erros
Sla como faz isso, tbm to com duvidas dms
Tava correndo demais com a moto Bl
Desculpa mas acabei vendendo o carro :(
Só alegria :) Depois a gente vê como modificamos
Tem nem o que faser com isso, pode joga fora
Levei o carro na ofiçina e tive que troca o ólho
Não sei como as pessoas podem ser tão ipocritas
Fala ae mano, suave ou nem?
Caraca menor, tu é brabo demais, nem sei como tu fez isso
Nem sei cara, qual foi dessa idéia errada ae?
Psiu! Estão te chamando
Ah, como sinto falta da minha moto
Coitado, está passando mal até agora
Tudo vai dar certo, se Deus quiser!
Precisa formatar pela propria BIOS da placa-mãe
Estamos tentando conseguir o Habeas corpus
Depois que você ler o relatório dê seu Feedback, por favor
Nós vamos reunir com os investidores para abrir a Startup
Ele esteve de mal humor porque brigou com a esposa
Concerteza isso deve estar errado, não é possível
Não sei mas o que fazer
Eu até entendo seu lado, mais preciso seguir meu caminho
A dois dias estou lendo os conteúdos da prova
Qnd eu chegar em casa falo com vc, bjs
Nem sei oq falar de vc, me ajudou dms!
Tenho que dexar meus pertenses no armário
Inglês não é meu forte, mas português eu distruo
Pega as folhas pra mim escrever o que preciso
O governo anunciou mudança nas leis de transito.
Tem que mecher na massa.
Sejam todos benvindos à minha casa.
A madrasta dele foi buscar pão.
Foi um mendigo la da praça que ouviu o barulho.
Não se sabe o por que disso.
Aonde que vende pão aqui ?
Isto é um assunto entre eu e você.
Nem parece que estes alunos tem prova amanhã.
Comi de mais. Fiquei muito cheio.
Tá blz, estarei lá. 
Para o sr. Adalberto, com muito carinho.
Obs.: Na tabela a média é calculada de forma ponderada.
Vou comprar um refrigerante de 1L.
Esses textos foram escritos em 10ac.
Não estou entendendo esse trem.
Meu brother que me arrumou esse trem.
Acabei de trollar minha namorada.
Você vai na festa ne?
Aaa, para com isso, cara.
Que pena, era tão novo.
Cruzes! Deus me livre.
Ufa! Consegui acabar o trabalho.
Adorei, muito bom <3
Queria te ver :(
Pode confiar em mim ;)
Nossa, não sabia :O
Esse produto custa os olhos da cara.
Eu que não vou pagar o pato.
Tenho certeza que vai tudo terminar em pizza.





